Repository: wxz7777777/finalTest
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# egLabel
source: e.g.
zh: 例如：

# editErrorForPeriod
source: please select the check in period
zh: 请填写间隔天数

# editErrorForTime
source: please select the check in time
zh: 请填写打卡时间

# editErrorForSteps
source: step content cannot be empty
zh: 心愿步骤不能为空

# editErrorForName
source: please enter the wish name
zh: 请填写心愿名

# inputCheckInHint
source: Select the check in time
zh: 选择打卡时间

# inputCheckInLabel
source: Check in:
zh: 打卡时间：

# checkInPeriodHint
source: Select the check in period
zh: 选择打卡间隔天数

# checkInPeriodLabel
source: Period:
zh: 间隔天数：

# endTimePickerHint
source: Select Wish Deadline
zh: 选择心愿截止日期

# endTimePickerLabel
source: Deadline:
zh: 截止日期：

# stepHint
source: enter the step content
zh: 请输入步骤

# stepDelTip
source: Deleting completed steps cannot be restored. Are you sure you want to delete it?
zh: 删除已完成的步骤无法恢复，确定删除吗？

# stepAddBtn
source: add steps
zh: 添加步骤

# stepTips
source: Make a good plan, and then complete it step by step
zh: 做好规划、一步一步完成的心愿

# radioWish
source: Wish
zh: 心想事成

# radioRepeat
source: Repeat
zh: 重复任务

# radioCheckIn
source: CheckIn
zh: 打卡任务

# noteInputLabel
source: Note
zh: 备注

# noteInputHint
source: record the original intention of this wish, or write a few words to motivate yourself
zh: 记录这个愿望的初衷，或者写几句激励自己的话吧

# nameInputHint
source: write a memorable wish name
zh: 写一个好记的心愿名

# nameInputLabel
source: Wish Name
zh: 心愿名

# dialogExitContent
source: After exiting, the current editing content will not be saved
zh: 退出后，当前编辑内容将不会被保存

# dialogExitTitle
source: Do you want to exit editing?
zh: 是否退出编辑？

source: Cancel
zh: 取消

source: Exit
zh: 退出

source: Delete
zh: 删除

source: Save
zh: 保存

# editWishTitle
source: Edit Wish
zh: 编辑心愿

# createWishTitle
source: Create Wish
zh: 创建心愿

# createRepeatTaskTitle
source: Create Repeat Task
zh: 创建重复任务

# createCheckInTaskTitle
source: Create CheckIn Task
zh: 创建打卡任务

# opPeriodDetail
source: Every {day} days
zh: 每 {day} 天一次

source: edit
zh: 编辑

# opDoing
source: doing
zh: 进行中

# opPaused
source: paused
zh: 已暂停

# opCheckedIn
source: checked
zh: 已打卡

# opNoCheckedIn
source: uncheck
zh: 未打卡

# opLastCheckInLabel
source: Last check in
zh: 上次打卡

# opPauseCheckInLabel
source: Pause check in
zh: 暂停打卡

# opPauseTip
source: After pausing, there will be no further reminder to clock in
zh: 暂停后，将不会再提醒打卡

# opTodayCheckIn
source: Check in
zh: 今日打卡

# opCheckTimesLabel
source: Check in times
zh: 打卡次数

# opCheckInTimeLabel
source: Check in time
zh: 打卡时间

# opPeriodLabel
source: Check in period
zh: 打卡间隔

# opHistoryTitle
source: Wish Operation History
zh: 心愿足迹

# opDoneTimes
source: Completed
zh: 已完成次数

# opTargetTimes
source: Target
zh: 目标次数

# opCardTitle
source: Progress
zh: 进度更新

# opStepsTip
source: No steps have been set, you can click the button in the bottom right corner to directly complete or cancel the completion of your wish
zh: 未设置计划步骤，可点击右下角按钮、直接完成或取消完成心愿

# weekday1
source: Monday
zh: 周一

# weekday2
source: Tuesday
zh: 周二

# weekday3
source: Wednesday
zh: 周三

# weekday4
source: Thursday
zh: 周四

# weekday5
source: Friday
zh: 周五

# weekday6
source: Saturday
zh: 周六

# weekday7
source: Sunday
zh: 周日

source: days
zh: 天

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Tomorrow
zh: 明天

source: Before Yesterday
zh: 前天

source: After Tomorrow
zh: 后天

# opTimeCardTitle
source: Wish Time
zh: 心愿时间

# opBeginTime
source: Start time
zh: 开始时间

# opEndTime
source: End time
zh: 截止时间

# opNoEnd
source: Indefinitely
zh: 无期限

# opTimeContinuous
source: Continuous
zh: 已持续

# wishBlack
source: black
zh: 黑色

# wishRed
source: red
zh: 红色

# wishOrange
source: orange
zh: 橙色

# wishYellow
source: yellow
zh: 黄色

# wishGreen
source: green
zh: 绿色

# wishBlue
source: blue
zh: 蓝色

# wishPurple
source: purple
zh: 紫色

# wishPink
source: pink
zh: 粉色

# wishBrown
source: brown
zh: 棕色

# wishGrey
source: grey
zh: 灰色

# opDoneStep
source: completed
zh: 完成了

# opUndoneStep
source: canceled completion
zh: 取消完成了

# opTitleCreateWish
source: Made the wish
zh: 许下了心愿

# opTitleDelWish
source: Deleted the wish
zh: 丢下了心愿

# opTitleModifyWish
source: Modified the wish
zh: 修改了心愿

# opTitleDoneWish
source: Completed the wish
zh: 完成了心愿

# opTitleUndoneWish
source: Canceled completion of the wish
zh: 取消完成心愿

# opTitleUpdatedSteps
source: Updated the steps
zh: 更新了步骤

# opTitleCheckIn
source: Checked in once
zh: 打卡一次

# opTitleUpdateCount
source: Updated the repeat count
zh: 更新了次数

# opTitlePauseCheckIn
source: Paused the check in task
zh: 暂停了打卡任务

# opTitleResumeCheckIn
source: Resumed the check in task
zh: 恢复了打卡任务

# opOtherInfo
source: and other info
zh: 等信息

# opRepeatCount
source: repeat count
zh: 重复次数

# opModifiedStep
source: modified step
zh: 修改了步骤

# opDeadline
source: deadline
zh: 截止时间

# opCheckInPeriod
source: check in period
zh: 打卡周期

# opCheckInTime
source: check in time
zh: 打卡时间

# opModifyNote
source: modified note
zh: 修改了备注

# opColor
source: color
zh: 颜色

# opType
source: type
zh: 类型

# opName
source: name
zh: 名字

# opNote
source: note
zh: 备注

# opSteps
source: step
zh: 步骤

# opChangeFrom
source: changed
zh: 修改了

# opChangeTo
source: to
zh: 为

# menuEdit
source: Edit
zh: 编辑

# menuDone
source: Done
zh: 完成

# menuUndone
source: Undone
zh: 取消完成

# menuDelete
source: Delete
zh: 删除

# menuCheckIn
source: Check In
zh: 打卡

# menuTimes
source: Times
zh: 次数

source: modified at
zh: 修改于

source: created at
zh: 创建于

# checkInCount
source: Check in times
zh: 已打卡次数

# timeRemainingDay
source: Wish for {day} remaining
zh: 心愿剩余{day}天

# timeExpired
source: Expired for {day} days
zh: 心愿已过期{day}天

# timeNoLimit
source: Indefinite period
zh: 无期限

# sortDialogTitle
source: Sort order
zh: 排序方式

# reviewTitle
source: Review
zh: 回顾

# reviewHeaderText
source: Write down your wishes. Work hard to achieve them
zh: 光写下心愿还不够 还要付出努力实现哦

# reviewWishSummary
source: All Wish Summary
zh: 所有心愿概览

# reviewWishTotal
source: Total
zh: 心愿总数

# reviewDoneWish
source: Done Wish
zh: 已完成心愿

# reviewDelayWish
source: Delay Wish
zh: 已延期

# timeToday
source: Today
zh: 今天

# timeLatestWeek
source: Latest Week
zh: 最近一周

# timeLatestMonth
source: Latest Month
zh: 最近一个月

source: custom
zh: 自定义

# reviewTimeDialogTitle
source: Please select the review time
zh: 请选择时间段

# reviewCreateLabel
source: Create {count}
zh: 创建 {count}

# reviewDoneLabel
source: Done {count}
zh: 完成 {count}

# reviewUndoneLabel
source: Undone {count}
zh: 重启 {count}

# reviewPauseLabel
source: Pause {count}
zh: 暂停 {count}

# reviewDeleteLabel
source: Delete {count}
zh: 删除 {count}

source: Hello World!
zh: 哈哈哈哈

# settingsSystemDefault
source: System
zh: 系统

# menuCreateRepeatTask
source: Create Repeat Task
zh: 创建重复任务

# menuCreateWish
source: Create Wish
zh: 创建心愿

# menuCreateCheckInTask
source: Create CheckIn Task
zh: 创建打卡任务

# settingsTheme
source: Theme
zh: 主题背景

# localeEn
source: English
zh: 英文

# settingsDarkTheme
source: Dark
zh: 深色

# settingsLightTheme
source: Light
zh: 浅色

# settingsLocale
source: Locale
zh: 语言区域

source: Setting
zh: 设置

source: Sort
zh: 排序

# allWish
source: Wish List
zh: 所有心愿

# desireLabel
source: Desire
zh: 心想事成

# repeatTaskLabel
source: Repeat Task
zh: 重复任务

# checkInTaskLabel
source: CheckIn Task
zh: 打卡任务

# doneLabel
source: Done List
zh: 已完成

# reviewLabel
source: Review
zh: 回顾

# sortByName
source: Name
zh: 名称

# sortByCreatedTime
source: Create Time
zh: 创建时间

# sortByModifyTime
source: Modified Time
zh: 修改时间

# typeWish
source: Wish
zh: 心愿

# typeRepeat
source: Repeat
zh: 重复

# typeCheckIn
source: CheckIn
zh: 打卡
